ci sono poveretti che nessuno conoscere
quindi mi piace farli conoscere e
parlare di loro tale vincenzo angelini e
protesta è una cosa di qualche giorno fa
prendendo in giro me perché io ho
espresso un mio parere sopra uno spot
televisivo in cui si vedono due donne
che si baciano appassionatamente e lui
dimentica anche un uomo con due donne
che le bacia entrambe cioè si indica una
sia pur certamente legittima
declinazione lesbica che nessuno lavora
discutere quanto e lesbiche meravigliose
solo nel mondo a partire sono state da
saffo la virginia woolf le grandi
scrittrici quindi nessuno dice nulla e
anche l'amore di gruppo
un uomo con due donne ora tutto questo è
lecito nella vita è lecito della
narrativa anche nel cinema
già nel cinema però potrebbe esserci
ricordate l'ultimo tango a parigi una
vietato ai minori di minori di 18 di 16
di 14 ma che uno spot per tutti nella
televisione di stato
mostri una ammucchiata e cioè un amore
di gruppo a bambini di 3 4 5 6 anni che
cercheranno di capire chiederanno i
genitori che lo sta capitando se sia
normale giusto tornare certamente lo è
però la normale numero di più nulla
ogni ora la sua norma ma se sia da
imitare da seguire quel comportamento è
così vedendo due donne che si baciano
appassionatamente se sia una cosa
opportuna
non nel senso che sia giusta o sbagliata
nel senso che sia un modello da seguire
io credo che molti genitori di bambini
di 4 5 6 7 anni che pure hanno una
libertà di parola vivono una vita
tentano di proteggerlo tenterebbero di
proteggere i figli da immagini che
potrebbero turbarli orientali
oltretutto c'è un'altra cosa che va
ricordata c'è il senso del pudore io non
può non avere io non ho senso del pudore
giro nudo faccio quello che voglio
ma lo faccia il dio privato il senso del
pudore che chiunque ritengo possa
valutare come l'atteggiamento lecito
possibile perfino un valore è quello
quando fai una cosa davanti a tutti
sentite cosa dice questo vincenzo
angelini nel tweet sopra quando io
faccio riferimento alle due donne che si
scambiano un bacio un uomo capra
vittorio sgarbi fermo al medioevo è
affetto dal narcisismo patologico rose
che vede cosa c'entra sotto la ragazza
una delle due interpreti di questo sport
l'attrice carlotta galmarini
protagonista dello spot di risponde con
l'eleganza vincendo tutto
ora si capisce che dovrebbe vincere ma
nessuno discute che lei per soldi
diversamente ne abbia fatto quello spot
e abbia baciato una donna è lo abbia
fatto comunque con convinzione io mi
riferisco quelli che guardano quello
spot e che devono accettare nella
formazione dei loro bambini che quello
sia distribuito con un popolo cioè
davanti a tutti allora questo dialogo a
distanza tra primi effetti del
cosiddetto ddl zanna io commento
guardate questo stucchevole spot di
questa questa produzione di caramelle o
li alto il morale per i bambini
ecco i più deboli caro angelini le
persone che vanno protette sono i
bambini
giù le mani dai bambini questo del mio
concetto possiamo fare qualunque cosa
possiamo essere completamente libere
nella nostra vita ma i bambini vanno
protetti un decreto che protegge delle
minoranze deve valutare che la minoranza
più in pericolo sono i bambini quelli la
cui mente è più facilmente in qualche
modo influenza bile o che può essere
stimolata turbata e continua a dire
continua a dire contro di me lui è un
grande stratega della provocazione io
non provo con una forse non provoca
neanche la pubblicità è una provocazione
involontaria e l'idea che alcuni
comportamenti che sono privatamente
perfetti e un e lo può fare quello che
vuole diventino di dominio pubblico
senza nessuna limitazione allora questo
risponde se così fosse sarebbe pena io
farei il primo perché l'hai fatto
apposta gratuitamente a fare queste
consentono la mia convinzione profonda
giù le mani dai bambini angelini giù le
mani
giù le mani con la pornografia con la
pornografia un uomo letto con due donne
e con la pedofilia che vuol dire indurre
a comportamenti sessuali dei bambini che
sono facilmente influenzabili giù le
mani
caro vincenzo angelini quindi non è che
io faccia pena che io sia una capra
legate alla visione medievale
se non fosse che io faccio se non fosse
che io sono come dire uno stratega della
provocazione faccio ugualmente pena
porello punti s olo glielo toglie
nessuno
povero l'idea di invocare la violenza
contro qualcuno il ps ho questo posto il
tuo cervello da piccolo piccolo piccolo
incapace neppure provocatore un piccolo
terrorista che ha bisogno del potere per
impedire uno di dire quello che sto
dicendo giù le mani dai bambini
caro angelini caro minuscolo incapace e
poi continua la polemica di petroni che
parla della mia libertà di parola che
qui non è neppure il tema reale il tema
reale e la coerenza con un disegno di
legge che vuole difendere le persone che
sono minacciate molestate prese in giro
e quindi omosessuali tutto perfetto però
in queste categorie di persone molestate
ci sono i bambini
angelini giù le mani dai bambini e lo
dico gratis non come quella che ti piace
tanto che ha fatto lo spot che è stata
pagata e che dice cosa ci vedi di male
non ci vedo niente di male
mia cara non sono affatto contrario agli
amori di due donne non importa
voglio che i bambini sono protetti da
quello che è lo scandalo della vita di
ognuno di noi quando saranno in grado di
giudicare dopo i 14 anni fate quello che
volete
intanto giù le mani dai bambini mi
auguro che un qualche grande della
pubblicità si accorga che far vedere due
donne che si baciano e un uomo a letto
con due donne e qualcosa non di immorale
ma di pericoloso di pericoloso come
penso che molti genitori condividano con
me
rispetto a questi bambini che guardano e
vedono come se fosse la cosa più
tranquilla del mondo quello che potrebbe
influenzarli quindi giù le mani dai
bambini
angelini giu le varie dei bambini altro
che medioevo il tuo cervello bacato di
piccolo corruttore di minorenni
al diavolo